Documentação

Esse software foi desenvolvido com o objetivo de facilitar a busca de usuários específicos através do contéudo da biografia.

Funcionamento:

- No campo "USUÁRIO" e "SENHA" você deve colocar o login seu instagram, recomendo 
criar um instagram apenas para a requisicação.

- No campo "ID" você deve preencher com o nome do usuário que você desejar puxar todos os seguidores, ou seja, as pessoas que ele segue.


Apos clicar no botão "GERAR LISTA" você deve aguardar o sistema montar a lista no excel (Você será notificado quando o processo terminar), enquanto isso você pode
continuar fazendo suas outras atividades.

O tempo do processo pode variar de acordo com a quantidade de seguidores, o sistema foi programado para puxa um seguidor a cada 10 segundos, para que seja evitado
a suspensão do seu instagram.

Após a finalização, você entrará na pasta botess e lá estará o arquivo em excel chamado "clientes". 

Recomendo utilizar o filtro do excel na cédula biografia, assim irá aparecer apenas o que você deseja.

Atenciosamente,

Tess